Dados do aluno

-Primeiro Nome: Nicole
-Profissão: Professora de Inglês
-Cidade: Porto Alegre/RS
-O que faz nas horas vaga: Brinco com a minha cachorra, como sushi e jogo videogame
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Estou adorando o curso, sinto que realmente estou aprendendo e os exercícios são sempre desafiadores.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: A plataforma é bem intuitiva, e fácil de usar. Eu fui convidada para testar um novo layout e não curti muito, achei que tudo estava em uma proporção muito grande e achei um pouco mais díficil de mexer, preferi a versão atual.

Obrigado!!!


